дядя вставай
ну проснись уже
просыпайся отстань
кансана мне немного нужно было от жизни
я просто хотел быть свободным
ну
вот и всё
но груз который я хотел сбросить
так и лежит на моих плечах
когда они успели
неожиданно
донсик подойди
зачем подойди
наклонись ка зачем
что там
когда ты познакомился с женой в колледже
а до неё у тебя были девушки
конечно
и сколько
мы с тобой такие разные
вот это новость
зачем ты надел очки
хочешь посмотреть на мир глазами преступника
и кстати они тебе не идут я в курсе
вам помочь
вы из школы панджу да
идите за мной
что за фигня шевелись
что вы себе позволяете
а у вас хоть ордер есть ишь
чего захотел ты не арестован
мы просто пришли проведать друга и кое-что выяснить
какого ещё друга
что выяснить
сейчас увидишь
постой здесь
проклятье всё можно идти
стой
ты не знаешь у Сона были парни парни
у кан Сона
не знаю насчёт парней
но кого-то она точно ненавидела
может вас
давай без глупостей
у хинхэп скоро день рождения когда
1-ого ноября отпразднуем
не хочу
почему
раньше я никогда не отмечала
прости тогда у тебя нет выбора
встретимся перед вечеринкой
только ты и я
нравится блеск
только купила ужасный цвет
почему лучше сотреть
ну уж нет а стоило бы жена пришла
Джина сегодня им без тренировок
почему ты в школе
просто ты чего такая пришибленная что с тобой
ничего
что это с ней так странно
джиук
у нас дело об изнасиловании несовершеннолетней сумин
справится помощь ей не помешает
кто жертва
неделю назад
я пришла в гости к 1 своему знакомому
мы оба были стажерами и тренировались вместе
мы немного выпили
а потом я на какое-то время отключилась
моё бельё
было надето на изнанку
где был тот парень
он написал что ему нужно куда-то уйти
до этого у вас были половые контакты
нет
ну и зачем она врёт
что ты о чем а
да так
завтра навестим того парня
скорее уже опаздываем
что за дети пошли
даже я так себя не вёл
что ты там бормочишь
достала меня эта школа
я выпустился уже 1 000 000 лет назад
понимаю в последнее время в школе столько всего творится
детектив Хан здравствуйте
здравствуйте здравствуйте
она девственница
охх
как там Сана
всё ещё в больнице
мы с ребятами хотели её проведать вы не против
пока рановато
понимаю
смотрю
вы теперь в очках
вам очень идёт
ну разумеется
у тебя уши покраснели
вы знаете ученика со ханью
ханью да
сухан ю какие у тебя отношения с Юн Джина мы
просто знакомы
раньше стажировались вместе
вечером 20-ого сентября
вы выпивали вместе у тебя дома
да где твои родители
за границей я приехал в Корею стать певцом
поэтому живу 1
несовершеннолетним пить не положено
дерзкий что ли
простите детектив
из-за учёбы я весь на нервах
тебя допрашивают по делу о сексуальном насилии
понимаешь
Джина так сказала
у нас ничего не было
она не в моём вкусе
дети сейчас это что-то с чем то
а с виду такие милые
стоит копнуть и что-то найдётся
ну хватит пялиться
я собирался рассказать
отдайте
это вещественные доказательства
я не могу тебе их отдать
а носить с собой юлейки можете
я должен проверить
как они работают
разве этим не должны заниматься криминалисты
да
так и есть
но когда я надел эти очки
понял что ты мне не врала
меня аж в дрожь бросило
разве не здорово
я верю тебе
а ты мне я вам не верю
избавьтесь от очков
тише успокойся
детектив как же Сона
и моя соседка
вы нашли очки на месте убийства
так и не поняли
все эти преступления связаны с очками носить их опасно
ну звучит убедительно
тогда тем более стоит проверить
чем они опасны
дело не в самих очках
а в том как они могут на вас повлиять в чём дело
всё хорошо
안녕하세요
Хён хэп особенная девочка
не хотите поужинать со мной
что
я вам позвоню
здравствуйте вы рано пришли прошу садитесь
юнджина
я лично привел эту девочку
но она не особо старалась
поэтому я сказал ей бросить это дело
я не принуждаю людей заниматься тем
что им не нравится
можете рассказать
какой была жена
с моей стороны
мне красиво такое говорить
но таланта у неё не было никакого
чтобы чего-то добиться
ей стоило прилагать больше усилий
но она не хотела
зато очень любила отдыхать
постоянно звала других стажеров выпить
встречалась с парнями
стало ясно что толку от неё не будет
нельзя исключать возможность ложного обвинения
не спеши с выводами
терпеть не могу такие дела
какие такие разбираться кто врёт
к тому же они оба несовершеннолетние
дело щекотливое
допросы ограничены
вот бы у нас было что-то вроде
детектора лжи
да уж
это не прокатит
ты о чем
да так
кстати ты что
запал на учительницу Сона что
с чего вдруг ты так решил
ну хорошо
она меня бесила
названивала хотела встретиться
скоро у меня будет дебют
я уже не стажёр
можно посмотреть телефон
да
ты удалила сообщение
постирала одежду и нижнее бельё
на котором были следы крови
а заявила только через неделю
ты не думала
что это может обернуться против тебя
я же говорила
я не хотела верить в то
что случилось
тебя могут наказать за ложный донос
детектив
это я постирала вещи Джина
она не виновата
простите
Юн Джина
спрашиваю в последний раз
тебя насильно
не так
ты уверена что между тобой и соханью что-то произошло
не передавай дело прокурору что
эй очки
так вы меня называли
что-то я такого не припомню
возьми
не подарок но всё же
посмотрел твоё дело
ты не виновата в том
что случилось
вдруг ты так думала
вот как она выглядела
в моих воспоминаниях она другая
хочешь найти её
Сона сказала
будь мама жива
сама бы меня нашла
ты говоришь очки
могут быть опасными
но я уверен что они могут принести пользу
ты ведь спасла свою соседку
а кого пытаетесь спасти вы
помнишь Юн Джина из твоего класса
да
она заявила об изнасиловании
дело закрыто
благодаря очкам
Джина и Хён ю не были связаны
она утверждала
что была девственницей
но у неё 4 линии
а всё
выпендривалась
что станешь айдолом
доигралась Юн Джина
говорит правду
неделю назад у неё не было линий
алло уже передал дело юнджина
нет ещё работаю
дождись меня зачем
начнём всё сначала
как-то мне всё это не нравится
сохан ю
это полиция ты дома
со Хан ю
ты здравствуйте детектив
не против если мы зайдём
да проходите
у тебя
здесь так чисто
значит
здесь вы пили в ту ночь
мы сидели на диване
она отключилась
и я её перенес
ясно
бутылки из под алкоголя остались
нет я не храню дома мусор
детективы
мне завтра утром рано вставать
нужно выспаться
на всякий случай
я вернулся и обнаружил в ванной очки
а вдруг кто-то это подстроил
чтобы очки попали именно к вам
исключено никто не знал что я приду
не всё поддаётся логическому объяснению
линии которые я вижу
эти очки
уверена кто-то подбросил их на место преступления
кому же это нужно
как ты сюда я просто
проходил мимо и заметил тебя
я пошёл за тобой из любопытства
но ты вдруг пропала из виду
игнорируешь меня
зачем ты сюда вернулась
я здесь кое-что забыла
тебе не страшно
тут жутковато
помнишь
я говорила что вижу странные вещи
у тебя
над головой
не пугай
если бы
у меня появилась линия с
мне будет не так страшно
что
если со мной рядом будешь ты
отличное начало рабочего дня
а это ничего
нашёл
хорошо понял спасибо
сколько займёт экспертиза
день не меньше
а как ты додумался
что нужно искать простыню
на его кровати
была простыня из другого комплекта
это меня насторожило
и раз он выбросил
хорошую простыню
не в мусорку а в контейнер для одежды
ему есть что скрывать
но я
не могу понять что
мы перенимаем привычки и поведение
через общение с другими людьми
соханью
на выход
вышел из класса
не поделитесь я есть хочу
спрошу ещё раз
почему ты выбросил простыню
я не сплю на белье
которым кто-то пользовался
сколько можно повторять
откуда на простыне кровь Джина
не знаю может из носа пошла
или месячные
Хан ю
я знаю
что ты ничего не делал
я тебе верю почему
девушки не могут устоять перед красавчиками вроде нас
юнджина клеилась к тебе
хотя тебе было всё равно
я уже говорил
она не в моём вкусе
она много кому нравится
но не мне она хотела прийти
я разрешил у меня было немного виски
я налил и она всё выпила
у тебя был виски
какой марки
обожаю виски
Глен фиддих что потом
она напилась
и заявила что домой не пойдёт
хотела ещё выпить
я сходил в магазин за пивом
потом она отключилась
не стоило мешать
как тебе продали пиво
документы не попросили
можете проверить
значит глинфидих
джук камеры наблюдения есть только на парковке
квартир в доме много
люди ходят туда сюда
время когда пришла жена
когда ханью выходил в магазин и ушёл утром
всё совпадает
сколько занял его поход в магазин 5 10 минут
если в это время кто-то проник в дом
это бы объяснило появление линий
значит она отключилась до того
как выпила пиво
каких линий
забей
эй останови
когда они зашли в дом
около часа назад
вот смотри
на заднем дворе камер не было
нет только здесь
отмотай
1 2
3 4 5
было 6 стало 7
5 вместо четырех
1 2
вот уроды
мы на улицу
как же я устал
сигареты взял
нет серьёзно ты издеваешься
черт и на что я трачу время
мне нужен адвокат
что печатаете руки
прошу отпустите меня домой
я ничего не сделал
отпустите пожалуйста
мама меня убьёт
прошу вас
ладно я подвезу пошли
детектив мой дом в другой стороне
знаю
тогда куда мы едем
хорошая машина
тебе нравится
скажите куда вы меня везете
боже какой долгий светофор
зачем мы здесь
знакомое место
детектив о за мною
дансик
где будем ужинать
выпьем соджу джиук
у нас мало времени
соханью придётся отпустить
и этого нет основания не задерживать
продолжай говорить
но сделай лицо посерьезней зачем
это же очевидно
он вот вот расколется
нужно сохранить спокойствие и немного подождать
он не протянет и 10 минут
эй бомджо вылезай
что я не выйди
на минутку куда вы меня ведете
недалеко мы уже у входа
давай куда мы идем
прошу отпустите меня домой
только взглянем на место преступления и вернёмся зараза
считай сознался
ну ты и придурок
быстро тебя догнали
да
детектив
я хочу домой
я тебя отвезу
но сначала в участок
зачем а где остальные
всех отпустили
почему
у нас на них ничего нет
а как же я почему меня не отпускают
а ты
сам себя подставил
нет нет нет
это нечестно
вы не можете так поступить
чёрт
успокойся
сволочи
детектив
если я расскажу правду
меня не накажут
ну
всё зависит от твоих слов
я сделал это
но не в одиночку
я ни в чём не виноват
ханью всё это организовал
Джина всегда была привлекательной
в тот день парни спросили меня
сколько я заплачу
чтобы с ней переспать
я честно думал
что мы только выпьем вместе
но Хань ю что-то ей подсыпал
детектив это всё
Хань ю это он всё спланировал там
был не только я
мы все участвовали прошу
сделайте исключение
Хань ю всё подстроил
я сделал это за компанию
а этот извращенец
ханью просто сидел и смотрел
это твоё
что это нашёл в твоей комнате залезли за огнетушитель
этим ты накачал Джина
чем докажете
я хранил это ради забавы
посмотрим будет ли забавно судье
остальные признались
четверо против 1
я никого не насиловал
это сделали они
конечно
но ты всё устроил извращенец
детектив
их накажут
я сделал всё что в моих силах
остальное решит судья
вот бы надеть очки на судью
чтобы он сам всё увидел
даже в очках
нельзя увидеть всю правду
возможное
если бы у меня было столько линий как у вас
и я бы стала равнодушной
это оскорбление
доберешься до дома сама
у меня срочное дело
да
что значит пропал
каждый раз 1 и тоже вы хорошо искали
но мы в прошлый раз я нашёл его на крыше
думаю вам стоит взглянуть
раньше мы её не видели
и не знаем как она сюда попала
учительница Сона
дансик собери информацию по лиге Джин
кушок кушок кушок
отец
как
как ты здесь оказался
Сона
не может быть
подонок
не смей
убери руки
Сана что ты с ней сделал
сволочь скажи что-нибудь
сволочь
как же так
Сана
как ты мог
как она будет с этим жить
у меня просьба
ты можешь отказаться
я тебе нравлюсь
если бы я захотела быть с кем то
то могла бы выбрать только тебя
вот
кажется вы обронили
детектив
помогите мне
я пробил информацию о твоей учительнице лигю
Джин не существует
ты ведь понимаешь
что означают эти линии
совсем скоро
весь мир станет красным
I think we just gotta say
between the lines
what is real what is not
how are you so sure
still insecure by myself